### 2017-03-20 article/article.tex
Working on experiment descriptions

		\paragraph{}
		En las siguientes secciones se describen los experimentos realizados así como los resultados obtenidos en cada caso junto con una discusión acerca de los mismos.

@@

@@

@@

		\begin{equation}
				e(h) = \frac{\sum_{i=1}^k e_i(h)}{k}
		\end{equation}

		\begin{equation}
				S_e(h) = \sqrt{\frac{\sum_{i=1}^k (e_i(h)-e(h))^2}{k-1}}
		\end{equation}

		\begin{equation}
			[e(h)-t_{N, k-1} * \frac{S_e(h)}{\sqrt{k}},e(h)+t_{N, k-1} * \frac{S_e(h)}{\sqrt{k}}]
		\end{equation}

>>>>

		\paragraph{}
		En las siguientes secciones se describen los experimentos realizados así como los resultados obtenidos en cada caso junto con una discusión acerca de los mismos. Algo a destacar es el uso de distintas semillas para la tarea de particionamiento, las cuales se han indicado en las tablas de resultados según corresponda.

@@

		\paragraph{}
		El método de \emph{Holdout} consiste en el particionamiento del conjunto global de datos en 2 subconjuntos. Dicho método de experimentación requiere como entrada el porcentaje de datos que se utilizará para la tarea de entrenamiento, del cual se deriva el que se utilizará para test. En este caso se ha decidido utilizar $\tfrac{2}{3}$ del conjunto de datos para entrenamiento y $\tfrac{1}{3}$ para test. El método de selección que utiliza \emph{Holdout} para seleccionar las instancias que formarán cada conjunto es la \emph{selección aleatoria sin reemplazamiento}.

		\paragraph{}
		[TODO Hablar sobre resultados]

@@

		\paragraph{}
		El método de \emph{Holdout repetido} consiste en realizar las mismas tareas que el descrito anteriormente, pero en este caso realiza la misma tarea durante un determinado número de veces. La razón de ello es tratar de minimizar la varianza de la tasa de error promediando los resultados de cada una de las repeticiones. En este caso se ha decidido realizar \emph{3 repeticiones} variando la semilla utilizada para cada uno de los experimentos de \emph{Holdout}. El tamaño de las particiones, al igual que en el caso anterior, ha sido de $\tfrac{2}{3}$ para entrenamiento y $\tfrac{1}{3}$ para test.

		\paragraph{}
		[TODO Hablar sobre resultados]

@@

		\paragraph{}
		En este ejercicio se realizan las tareas de promediación así como del cálculo de la desviación típica y los intervalos de confianza correspondientes a los resultados del ejercicio \ref{sec:e2}.

		\paragraph{}
		En el caso del cálculo de la esperanza, se ha seguido la definición de la ecuación \eqref{eq:holdout-E}, la cual se define como la media aritmética del error.

		\begin{equation}
		\label{eq:holdout-E}
				e(h) = \frac{\sum_{i=1}^k e_i(h)}{k}
		\end{equation}

		\paragraph{}
		En el caso de la desviación típica, se ha utilizado la ecuación \eqref{eq:holdout-V-root}, que se corresponde con la definición de desviación típica muestral, pero utilizando la cuasi-varianza, la cual reduce el sesgo que se podría producir respecto del valor poblacional.

		\begin{equation}
		\label{eq:holdout-V-root}
				S_e(h) = \sqrt{\frac{\sum_{i=1}^k (e_i(h)-e(h))^2}{k-1}}
		\end{equation}

		\paragraph{}
		En el caso de los intervalos de confianza, se ha utilizado la ecuación \eqref{eq:holdout-Bounds}, la cual se apoya en la distribución \emph{T de Student}, así como la esperanza \eqref{eq:holdout-E} como punto de equilibrio y la desviación típica \eqref{eq:holdout-V-root} calculadas previamente.

		\begin{equation}
		\label{eq:holdout-Bounds}
			[e(h)-t_{N, k-1} * \frac{S_e(h)}{\sqrt{k}},e(h)+t_{N, k-1} * \frac{S_e(h)}{\sqrt{k}}]
		\end{equation}

		\paragraph{}
		[TODO Hablar sobre resultados]
